គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង ទស្សនា​នៅលើ
kissasia.cam ឬ dramacool.li
មនុស្សគ្រប់គ្នា, មនុស្សគ្រប់គ្នា
អរុណសួស្តី
អ្នកទាំងអស់គ្នាគួរតែបានឃើញហើយ
ការជូនដំណឹងនៅច្រកចូលភូមិ
ក្រុម Shengliqiang
មានគម្រោងអភិវឌ្ឍភូមិមួយរបស់យើងនៅទីនេះ
ហើយពួកគេទើបតែជ្រើសរើសយើង
នោះជាដំណឹងល្អ!
តើវានិយាយអ្វីខ្លះនៅទីនោះ?
សំណង 2.5 ដងនៃផ្ទៃដី
អាផាតមិនជណ្តើរយន្ត!
កុំនិយាយរឿងមិនសមហេតុផល
ហើយអួតអាងនៅទីនេះ
បងប្រុសច្បង
តើខ្ញុំមិនបានមកទីនេះទេឬ?
ដើម្បីសុំយោបល់ពីមនុស្សគ្រប់គ្នា?
មក​ៗ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា
ខ្ញុំ, ប៉េងហ្សៃ
ធំធាត់នៅក្នុងភូមិនេះ
មនុស្សគ្រប់គ្នាដឹង
តើស្ថានភាពរស់នៅរបស់យើងអាក្រក់ប៉ុណ្ណា
ទឹកសើម លេចធ្លាយ ខ្សែភ្លើងខូច
ផ្ទះរបស់អ្នកត្រូវបានសាងសង់ដោយចៃដន្យទាំងអស់
មែនទេ?
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកបញ្ឆោតយើង
ហើយបន្ទាប់មកលក់យើងទៅឱ្យអ្នកដទៃ
ចុះ​បើ​ដូច្នោះ​វិញ?
មានច្បាប់ហើយ អ្នកដឹងទេ
អ្នកគិតថាពួកគេនឹងគ្រាន់តែធ្វើសកម្មភាពដោយមិនប្រុងប្រយ័ត្នមែនទេ?
ពូ​ទួត​នៅទីនេះ​មាន​ការយល់ដឹង​ខ្ពស់ជាង​មុន
ពិភពលោកនេះមានច្បាប់
ក្រុមហ៊ុន Shengliqiang នេះ
បានសាងសង់ច្រើន
អគារល្បីៗខ្លាំង
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាបានមើលហើយឬនៅ
ទូរទស្សន៍ហុងកុង ចិន កាលពីថ្ងៃមុន?
កោងទាំងនោះ
ផ្ទះដែលមានកញ្ចក់ពណ៌បៃតង
អ្នកចង់មានន័យថា
ស្អាតដូច Wan Chai ដែរទេ?
ផ្ទះបែបនោះមែនទេ?
ពូទួត មិនមែន វ៉ាន់ ឆៃ ទេ
វាជា Repulse Bay
លំនៅឋានលំដាប់ខ្ពស់!
នៅពេលអនាគត យើងនឹងមាន
ឈូងសមុទ្រ Repulse របស់យើងនៅទីនេះ
ត្រូវទេ?
ប្រសិនបើមនុស្សគ្រប់គ្នានៅក្នុងភូមិរបស់យើង
សំឡេងឆ្នោត និង
ទាំងអស់យល់ស្របនឹងវា
ពួកគេបាននិយាយថាពួកគេនឹងសាងសង់
សហគមន៍ធំណាស់
និងផ្តល់អគារមួយ
ដល់ភូមិយើង
អគារទាំងមូល!
សម្រាប់យើងចែករំលែក!
គ្មានផ្លូវទេ ប៉េងហ្សៃ
អ្នកគិតថាអគារតែមួយនឹងធ្វើឲ្យយើងរស់នៅបានស្រួលមែនទេ?
និយាយ​ឲ្យ​ត្រង់​ទៅ
តើអ្នកពិតជាកំពុងព្យាយាមប៉ុណ្ណា
ដើម្បីលក់យើង?
បងប្រុសច្បង
មិនមែនយើងលក់ឲ្យអ្នកដទៃទេ
អ្នកដទៃចង់បានយើងគឺយើង
ហើយកំពុងផ្តល់ឱ្យយើងនូវកិច្ចព្រមព្រៀងដ៏ល្អមួយ!
មក​ៗ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា
ក្នុងនាមភូមិយើង
ខ្ញុំកំពុងវាយតម្លៃមតិរបស់អ្នកជាមុនសិន
ដើម្បីមើលថាតើអ្នកយល់ស្របនឹងសំណើនេះដែរឬទេ
ខ្ញុំជាអ្នកដំបូងដែលប្រឆាំងនឹងវា
លីនលីន
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ
ប៉ា
ខ្ញុំនឹងចូលទៅខាងក្នុងដើម្បីធ្វើកិច្ចការផ្ទះរបស់ខ្ញុំ
តើអ្នកបាននិយាយអ្វីទៅកាន់ពូតាវ?
អរគុណលោកពូ តាវ
ខាំដៃដែលចិញ្ចឹមអ្នក
អរគុណច្រើន
វិធីដែលអ្នកកំពុងធ្វើនេះ
ក៏មិនមែនជាដំណោះស្រាយរយៈពេលវែងដែរ
លីនលីនបានសួរខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ
ពេលម៉ាក់ត្រឡប់មកវិញ
ដូច្នេះខ្ញុំអាចប្រាប់នាងបានតែប៉ុណ្ណឹង
ខ្ញុំមិនដឹងទេ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងពីរលែងលះគ្នាពិតប្រាកដ?
អ្នកគួរតែបានស្តាប់ដំបូន្មានរបស់មនុស្សគ្រប់គ្នានៅពេលនោះ
ហើយបានរកឃើញក្មេងស្រីក្នុងស្រុកម្នាក់
មនុស្សមកពីខាងក្រៅប្រហែលជាមិនអាចស៊ាំបានទេ
ដើម្បីរស់នៅទីនេះ
គ្រាន់តែអ្នករង់ចាំ
នៅពេលដែលពេលវេលាមកដល់ ហើយតំបន់ទាំងមូលនេះ
មានអគារខ្ពស់ៗកំពុងសាងសង់
ហើយយើងផ្លាស់ទៅអាផាតមិន
នាងនឹងច្រណែនពេករកពាក្យនិយាយមិនឃើញ
ឲ្យខ្ញុំចូលក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នកដែរ
ចុះ​យ៉ាងណា​វិញ?
ខ្ញុំបានសុំអ្នកច្រើនដងហើយ
ធនធានមនុស្សនិយាយថា ការអប់រំអប្បបរមា
គឺជាពិធីបញ្ចប់ការសិក្សាថ្នាក់វិទ្យាល័យ
ប្រសើរជាងគ្រាន់តែបន្តបើកបរម៉ូតូឌុបរបស់ខ្ញុំ
អា តៅ
សូម​ជួយ​ខ្ញុំ​ផង
បច្ចុប្បន្ននេះ មានគ្រួសារជាច្រើននៅក្នុងភូមិ
មិនចុះហត្ថលេខា
ចំណុចដែលរំខានបំផុតគឺ
បងប្អូនជីដូនមួយរបស់អ្នកនោះ
ជួយខ្ញុំផង
កុំអូសទាញខ្ញុំចូលទៅក្នុងរឿងនេះ
គាត់វាយមនុស្ស
ខ្ញុំដឹង
គាត់វាយអ្នក
ជិតគ្រប់គ្រាន់ហើយ
ប៉េងហ្សៃ។
ពួកគេមិននៅទីនេះទេ ខ្ញុំមិនអាចសម្រេចចិត្តបានទេ។
មិនអីទេ។
ពេលពួកគេត្រឡប់មកវិញនៅយប់នេះ
អ្នកអាចពិភាក្សាវាជាមួយពួកគេបាន។
អា ប៉េង។
អ្នកមិនធ្វើការនៅរោងចក្រទៀតទេឬ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើបែបនេះឥឡូវនេះទេ?
ខ្ញុំបានឈប់ពីវាជាយូរមកហើយ។
គ្មានអនាគតនៅក្នុងនោះទេ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ​គិត​ប៉ុណ្ណោះ
អ្នកអាចណែនាំខ្ញុំ
ដើម្បីទទួលបានការងារនៅរោងចក្ររបស់អ្នក។
មីង ឡាន។
នេះជាផ្លូវចេញ។
ញត្តិ។
អា ប៉េង។
តើពេលណាយើងនឹង
រស់នៅក្នុងអគារខ្ពស់ៗមែនទេ?
ឆាប់ៗ, ឆាប់ៗណាស់។
នាយក Jia ។
គួរឲ្យអាណិតណាស់ដែលអ្នកមិនបាននៅភូមិខ្ញុំកាលពីម្សិលមិញ។
គួរឲ្យអាណិតណាស់។
ខ្ញុំបានឈរនៅទីនោះ,
បាននិយាយ​ពី​ចំណុច​របស់ខ្ញុំ ហើយ​មនុស្សគ្រប់គ្នា​ក៏​យល់ស្រប។
ស្ទើរតែភូមិទាំងមូលបានបោះឆ្នោតយល់ព្រម។
ឥឡូវនេះ
ក្រៅពីហត្ថលេខាមួយចំនួន
ដែលនៅតែ
កុំបារម្ភអី។
ខ្ញុំនឹងជំនះការលំបាកណាមួយ។
ល្អ។
សូមក្រឡេកមើលផែនទីនៃការទាមទារយកដីនេះ។
តើអ្នកដឹងទេថាវាពិបាកប៉ុណ្ណា
សម្រាប់ខ្ញុំដើម្បីធានាឱកាសនេះសម្រាប់ភូមិរបស់អ្នក?
ពិបាក​ប៉ុណ្ណា?
ខ្ញុំដឹងហើយ ខ្ញុំដឹងហើយ។
អ្នកដឹងពីស្ថានភាពភូមិរបស់អ្នកច្បាស់បំផុត។
អ្នកយល់វាច្បាស់បំផុត។
ដំបូលលេចធ្លាយ។
ដាច់ចរន្តអគ្គិសនីនៅពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រ។
ជាមួយនឹងឱកាសដ៏អស្ចារ្យបែបនេះ ស.
មនុស្សមួយចំនួននៅតែបដិសេធ?
ពួកគេគ្រាន់តែសុំឱ្យមានបញ្ហាប៉ុណ្ណោះ។
ដោយស្មោះត្រង់។
មនុស្សទាំងនោះនឹងមិនស្តាប់ទេ មិនថាខ្ញុំនិយាយអ្វីក៏ដោយ។
អ្នកកំពុងនិយាយភាសាកាតាំងមកខ្ញុំម្តងទៀត។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​យល់​បាន​ទេ។
អ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យគឺ
ខ្ញុំនឹងទទួលបានហត្ថលេខា
មកពីភូមិទាំងមូល
ទៅក្រុមឱ្យបានលឿនតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
គ្រូពេទ្យ​បាន​និយាយ​ថា
ជើងរបស់អ្នកមិនត្រូវការថ្នាំទេ។
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវចាកចេញពីផ្ទះឈើនេះ
ហើយផ្លាស់ទៅអគារមួយ។
នោះនឹងជួសជុលអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
អគារទំនើបៗ
មិនចាំបាច់ឱ្យអ្នកឡើងជណ្តើរទេ។
ពួកគេមានជណ្តើរយន្ត។
អ្នកឡើងលើ,
*ប៊ីប, ប៊ីប, ប៊ីប*
មាន​អ្វី​ខុស?
ទៅផ្ទះផ្សេងទៀតជាមុនសិន។
បងប្អូនជីដូនមួយរបស់ខ្ញុំប្រហែលជាមិន
នឹងត្រលប់មកវិញនៅពេលណាក៏បាន។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយជាមួយគាត់ពេលគាត់ត្រឡប់មកវិញ។
ពូ ប៉ាន់។
ពេលអ្នកចុះហត្ថលេខាលើរឿងនេះម្តង
ចាប់ពីពេលនោះមក
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើស្រែចម្ការខ្លាំងពេកទេ។
ការងារលំបាកមែនទេ?
តើ​ការ​ខិតខំ​ប្រឹងប្រែង​មាន​ប្រយោជន៍​អ្វី?
សូមក្រឡេកមើលវាលនេះ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងទេ
ប៉ុន្តែ​អាល់កាឡាំង​កាន់តែ​អាក្រក់​ទៅៗ​ជា​រៀងរាល់ឆ្នាំ។
មែនហើយ។
គ្មានអ្វីដុះលូតលាស់ល្អទៀតទេ។
អ្នកបានដឹងរួចហើយ។
ខណៈពេលដែលមាននរណាម្នាក់ចង់បានវាឥឡូវនេះ
លះបង់ដី,
ហើយអ្នកនៅតែអាចទទួលបានប្រាក់ខ្លះ។
ភូមិទាំងមូលបានចុះហត្ថលេខា។
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលនៅសល់។
អ្នកដឹកនាំរឿង វ៉ាង។
អរុណសួស្តី។
វ៉ាង...
ការិយាល័យរបស់លោកនាយក វ៉ាង នៅទីនេះមែនទេ?
គាត់មិនចូលទេ។
មួយ...
លោកម្ចាស់។
តើអ្នកដឹងទេថាពេលណាលោកនាយក វ៉ាង នឹងត្រលប់មកវិញ?
តើខ្ញុំគួរដឹងដោយរបៀបណា?
សូមត្រលប់មកវិញនៅថ្ងៃមួយទៀត។
លោកម្ចាស់។
នាយក វ៉ាង ផែនទីនេះ...
ក្រុមហ៊ុនរបស់យើង
មាន​មួយ​ដូចគ្នា​បេះបិទ
បានបង្ហោះនៅក្នុងការិយាល័យរបស់យើង។
ហាក់ដូចជាខ្ញុំ និងនាយក វ៉ាង មានវាសនាបានជួបគ្នាមែន។
លោកម្ចាស់។
ខ្ញុំបានឮលោកនាយក Wang
គឺជាមនុស្សដែលមានចិត្តកក់ក្តៅខ្លាំងណាស់។
គាត់ត្រៀមខ្លួនជួយអ្វីដែលអ្នកសុំ។
ត្រូវទេ?
វាអាស្រ័យលើអ្វីដែលវាជា។
អរគុណលោក។
យ៉ាងម៉េចដែរលោកម្ចាស់?
ខ្ញុំនឹង
យកសំរាមចុះ
ហើយបោះវាចេញសម្រាប់អ្នកនៅតាមផ្លូវរបស់ខ្ញុំ។
កុំប៉ះវា! កុំ!
ពិតជាមិនចាំបាច់ទេ។
អ្នក​មាន​ចំណង់​ខ្លាំង​ពេក។
ខ្ញុំបានខិតខំប្រមូលរបស់ទាំងនេះ។
ពួកវាសុទ្ធតែជាគំរូ។
អ្នកគួរតែត្រលប់ទៅវិញឥឡូវនេះ។
មកមួយថ្ងៃទៀត។
ប្រសិនបើអ្នកចង់បានរឿងនេះ
លើកក្រោយខ្ញុំមក
អ្នកដឹកនាំរឿង វ៉ាង!
អូ! អ្នកនៅទីនេះហើយ។
មានឯកសារមួយនៅទីនេះសម្រាប់អ្នកចុះហត្ថលេខា។
នាយក វ៉ាង
មួយ...
ខ្ញុំ... ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់
មកលេង
ហើយសុំដំបូន្មានពីអ្នក
ទាក់ទងនឹងគម្រោងស្តារឡើងវិញនូវបរិស្ថាន។
ក្រុមរបស់យើង,
មានភាពល្បីល្បាញខ្លាំងនៅក្នុងទីក្រុង Shenzhen។
យើងបានធ្វើគម្រោងស្តង់ដារជាច្រើន។
សូមរង់ចាំខ្ញុំ។
អរគុណ។
ការអភិវឌ្ឍត្រូវការដី។
ដូច្នេះយើងបានគិតអំពីការស្តារឡើងវិញនូវបរិស្ថាន។
នេះក៏ជា
ទាំងអស់ទទួលបានអត្ថប្រយោជន៍ និងគ្មានគ្រោះថ្នាក់។
អ្នកណាប្រាប់អ្នករឿងនោះ?
ថាវាទាំងអស់សុទ្ធតែជាអត្ថប្រយោជន៍ ហើយគ្មានគ្រោះថ្នាក់ទេ?
លោក ជា នាយកក្រុមហ៊ុនរបស់យើង បាននិយាយដូច្នេះ។
នាង​បាន​និយាយ​ថា សព្វថ្ងៃនេះ អ្នក​ដែល​
ក្រុមអ្នកមាននៅបរទេស
នៅពេលដែលពួកគេអភិវឌ្ឍ
ពួកវាទាំងអស់អភិវឌ្ឍឆ្ពោះទៅឆ្នេរសមុទ្រ។
ការទាមទារយកដីពីសមុទ្រមកវិញ,
ការពង្រីកធនធានរបស់ផែនដី។
អ្នកពិតជាមានចិត្តស្មោះស្ម័គ្រមែន។
គ្រាន់តែគិត
ប្រសិនបើវាពិតជាត្រូវបានសាងសង់មែន
វា​នឹង​ជា​រឿង​ល្អ​មួយ
សម្រាប់យើងអ្នកភូមិផងដែរ។
អ្នកមកពីភូមិនេះមែនទេ?
មែនហើយ អ្នកស្រុកម្នាក់។
នោះធ្វើឱ្យវាកាន់តែងាយស្រួលនៅពេលនោះ។
សូមត្រលប់មកវិញនៅថ្ងៃមួយទៀត។
ខ្ញុំមានកិច្ចប្រជុំមួយទៀត។
សព្វថ្ងៃនេះ គ្រប់ទីកន្លែង
ស្វាគមន៍ការវិនិយោគ។
ហើយក្រៅពីនេះ យើង
មានការគាំទ្រគោលនយោបាយ។
វាគ្រាន់តែជាការិយាល័យបរិស្ថានប៉ុណ្ណោះ
អូសជើងរបស់វា។
ពិតប្រាកដណាស់!
គាត់ចង់ឱ្យអ្នកទៅម្តងទៀត។
តើ​នោះ​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា?
ខ្ញុំក៏មិនយល់ដែរ។
កាល​អ្នក​បាន​ទៅ,
តើអ្នកបានយកអ្វីមក?
ថ្ងៃនេះ ខ្ញុំ...
ខ្ញុំបានទៅដោយដៃទទេ។
អ្នកគ្រប់គ្រងអតិថិជនរបស់ខ្ញុំ,
អ្នកកំពុងប្រើខ្យល់ស្តើង
ដើម្បីបម្រើអតិថិជន?
ខ្ញុំគ្រាន់តែកំពុងតាមដានស្ថានភាពប៉ុណ្ណោះ!
ខ្ញុំឃើញហើយ ខ្ញុំឃើញហើយ។
ប៉ា។
គ្រូបានសុំឱ្យយើងគូរ
សត្វល្អិតមានប្រយោជន៍មួយប្រភេទផ្សេង។
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវគូរអ្វីទេ។
សត្វល្អិតមានប្រយោជន៍...
អញ្ចឹង សត្វនាគ
សត្វ​ខ្យង​សមុទ្រ,
សត្វកណ្តៀរអធិស្ឋាន,
ពួកគេទាំងអស់សុទ្ធតែរាប់បញ្ចូល។
ទាំងនោះជារឿងធម្មតាពេក។
ខ្ញុំចង់បានអ្វីដែលខុសគ្នា។
អ្វី​មួយ​ផ្សេង​ទៀត។
គូរកង្កែបព្រៃកោងកាង។
ពួកគេប្រាកដជាមិនដែលឃើញមួយទេ។
តើកង្កែបព្រៃកោងកាងជាសត្វល្អិតមានប្រយោជន៍ទេ?
បាទ/ចាស៎ វា​ជា​ដូច្នោះ​មែន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលឃើញកង្កែបព្រៃកោងកាងទេ។
តើអ្នកមិនបានឃើញមួយដោយរបៀបណា?
មានពួកគេរាប់តោន
នៅក្រោមព្រៃកោងកាងនៅខាងក្រៅនោះ។
កាលនៅតូច ហើយព្យាយាមគេងលក់
អ្នកតែងតែនិយាយថា
"សំឡេងរំខានណាស់!"
នោះ​គឺ​កង្កែប​ព្រៃ​កោងកាង។
ម៉ាក់និយាយថាពួកគេជាកង្កែប។
តើនាងដឹងអ្វីខ្លះ?
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងគូរកង្កែបដើមកោងកាង។
នាំខ្ញុំទៅមើលមួយ។
អូ! ព្រះជាម្ចាស់អើយ!
អ្នកណាគ្មានបេះដូងម្លេះ?
ចាក់សំរាមច្រើនណាស់នៅទីនេះ។
កាលពីអតីតកាល
នៅក្រោមដើមឈើទាំងនេះ
ឫស និងស្លឹកឈើទាំងនេះពោរពេញដោយកង្កែបដើមកោងកាង។
ប៉ា។
វា​បាន​ជាង​មួយ​ម៉ោង​ហើយ។
យើងមិនបានឃើញកង្កែបសូម្បីតែមួយក្បាលទេ។
កុំបារម្ភអី។
ខ្ញុំស្គាល់កន្លែងនេះច្បាស់ណាស់។
ប្រហែលជា...
ប្រហែលជាពួកគេកំពុងសម្រាកក្នុងរដូវរងា។
ដេកលក់។
ឥឡូវនេះជារដូវក្ដៅហើយ។
តើវាមែនទេ?
ពួកគេប្រាកដជានៅទីនេះ។
លីនលីន នេះជាអ្វីដែលយើងនឹងធ្វើ។
ចូរយើងបិទភ្នែក។
សូមស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់។
សាកមើលថាតើអ្នកអាចស្តាប់បានឬអត់
សំឡេង​កង្កែប​ព្រៃ​កោងកាង។
ប៉ា។
វាមានក្លិនស្អុយនៅទីនេះ។
ខ្ញុំខ្លាចណាស់។
ខ្ញុំចង់ទៅផ្ទះវិញ។
យល់ព្រម។
ថ្ងៃក្រោយខ្ញុំនឹងចាប់បានមួយហើយបង្ហាញអ្នក។
ឃើញ​វា​ទេ?
នោះ​ជា​កង្កែប​ព្រៃ​កោងកាង។
កង្កែប​ព្រៃ​កោងកាង នោះ​ហើយ​ជា​កង្កែប​ព្រៃ​កោងកាង។
គូរវា, គូរវា។
ខ្ញុំនឹងចាប់វាឲ្យអ្នកមើល។
យល់ហើយ។
វា​ស្លាប់​ហើយ។
ប៉ា។
តើនេះអាចជាលើកចុងក្រោយទេ
កង្កែប​ព្រៃ​កោងកាង​នៅ​ទីនេះ?
តើ​វា​អាច​ទៅ​ជា​យ៉ាង​ដូចម្តេច?
ដរាបណាដើមកោងកាងនៅទីនេះ
ប្រាកដជានឹងមានកង្កែបព្រៃកោងកាង។
ប៉ុន្តែលោកតាបាននិយាយថា
កាលគាត់នៅតូច
មានខ្លាសូម្បីតែនៅទីក្រុង Shenzhen ក៏ដោយ។
ពួកគេក៏បានទៅបាត់ហើយឥឡូវនេះ មែនទេ?